### [R168](https://code.google.com/p/snappy-driver-installer/source/detail?r=168) (11-03-2015) ###
  * Добавлены 4 темы(автор: September).
  * Добавлен французский язык(перевод от Skywalker59).

### [R167](https://code.google.com/p/snappy-driver-installer/source/detail?r=167) (24-02-2015) ###
  * Добавлена тема Winter(автор: Photo Star).

### [R166](https://code.google.com/p/snappy-driver-installer/source/detail?r=166) (11-02-2015) ###
  * Улучшен подбор драйвера сетевой карты под Семерку.
  * Драйвер pnp0a08 больше не предлагается к установке на системы без Intel USB 3.0.

### [R165](https://code.google.com/p/snappy-driver-installer/source/detail?r=165) (04-02-2015) ###
  * Улучшен подбор драйвера сетевой карты.
  * Обновлен азербайджанский перевод.

### [R164](https://code.google.com/p/snappy-driver-installer/source/detail?r=164) (27-01-2015) ###
  * Поправлена сортировка списка драйверов.
  * Улучшен подбор драйвера видео от Intel.
  * Реализовано удаление старых драйверпаков, которые могли остаться после переименований/разбиения драйверпаков.
  * Реализован механизм для пакетной обработки тысяч снимков ПК и выявления у них более новых версий драйверов, чем имеющиеся в драйверпаках.
  * Обновлен BOOST до версии 1.57.
  * Восстановлена работоспособность программы под Windows 2000.
  * Добавлен ноутбучный маркер для NEC.
  * Поправлено автоопределение португальского и азербайджанского языка.
  * Мелкие правки в языках.

### [R159](https://code.google.com/p/snappy-driver-installer/source/detail?r=159) (14-01-2015) ###
  * Поправлен подбор драйвера Intel USB 3.0.
  * Поправлен подбор драйвера сетевой карты Realtek.
  * Добавлен шведский язык(перевод от Star).
  * Исправлен в русской перевод.
  * Количество драйверпаков доступных к обновлению  не всегда правильно отображалось.
  * Обновлен 7zip до 9.38.
  * Пояснение к драйверу теперь отображается справа. Ключ /oldstyle позволяет вернуться к старому стилю.
  * Драйверы, которые еще не установлены, теперь идут перед обновлениями.
  * При первом запуске больше не спрашивается включить ли проверку обновлений: по умолчанию включена.

### [R156](https://code.google.com/p/snappy-driver-installer/source/detail?r=156) (27-12-2014) ###
  * При попытке закрыть окно во время установки появляется окно с запросом подтвердить остановку установки.
  * При падении программы в файл лога теперь записываются последние несохраненные сообщения.
  * Файл лога сохраняется непосредственно перед началом установки чтобы в нем была информации о последнем устанавливаемом драйвере в случае выпадения BSOD.
  * Некоторые изменения в логе для большего удобства.
  * Количество выделенных драйверов на кнопке "Установить" не всегда вовремя перерисовывалось.
  * При наведении на логотип, номер ревизии и панель Информация о системе указатель мыши принимает вид руки, что указывает что на этот элемент можно кликнуть.
  * Обновлен 7zip до версии 9.36. Изменено всего пару строк по сравнению с 9.35.

### [R152](https://code.google.com/p/snappy-driver-installer/source/detail?r=152) (22-12-2014) ###
  * Поправлены подсказки размеры подсказок при наведении на номер ревизии в некоторых темах.
  * Прогрессбар на панели задач теперь отображается при загрузке драйверпаков.
  * Прогрессбар на панели задач не обновлялся когда окно было свернуто.
  * Добавлен ключ -autoupdate для автоматического загрузки обновлений.
  * Добавлен ключ -finish\_upd\_cmd:<сmd> для задания команды которая выполняется по завершению обновления.
  * Теперь все языки в выпадающем списке видны сразу без прокрутки.
  * Реализована автоматическая прокрутка списка драйверов по ходу установки.
  * В список ссылок, который открывается при клике на логотип, добавлена ссылка на Facebook.

### [R150](https://code.google.com/p/snappy-driver-installer/source/detail?r=150) (18-12-2014) ###
  * Поправлены подсказки в темах Classic(big) и Metallic(big).
  * Исправлено автоопределение армянского языка.
  * В панели информация о системе теперь корректно отображаются названия таких ОС как Windows XP X64 и Windows Server 2003.
  * Исправлена автоматическая загрузка драйверпаков при выборе установки драйверов из еще не загруженных драйверпаков.

### [R149](https://code.google.com/p/snappy-driver-installer/source/detail?r=149) (17-12-2014) ###
  * Темы не работают с новым webp. Откачено на версию 0.4.0.

### [R148](https://code.google.com/p/snappy-driver-installer/source/detail?r=148) (17-12-2014) ###
  * Обновлен 7zip с 9.22 до 9.35
  * Обновлен webp с 0.4.0 до 0.4.2
  * Обновлен libtorrent с 1.0.2 до 1.0.3.
  * Обновлен TDMGCC с 4.8.1 до 4.9.2.
  * Обновлен MinGW до 4.8.2
  * Уменьшен размер файлов тем с 285 КБ до 72 КБ. При изменении формата файла темы, теперь будет легче обновлять темы.
  * Файл settings.cfg стал более читабельным за счет записи ключей в несколько строк.
  * Исправлена работа DHT в торрент клиенте.
  * В лог записываются сообщения о ходе работы торрент клиента.
  * Добавлены ключи -downlimit:<скорость в КБ> и -uplimit:<скорость в КБ> для ограничения скорости торрента.
  * Добавлено распознание новых маркеров. Они по прежнему имеют наименьший вес при ранжировании драйверов.

### [R143](https://code.google.com/p/snappy-driver-installer/source/detail?r=143) (08-12-2014) ###
  * Поправлено распознание Windows 10.
  * Улучшен подбор драйверов от принтеров.
  * Добавлен ключ -port для задания порта для торрент клиента.
  * Теперь программа не сообщает о возможном вирусе в autorun.inf если файл используется исключительно для задания иконки у носителя.

### [R142](https://code.google.com/p/snappy-driver-installer/source/detail?r=142) (05-11-2014) ###
  * Добавлен Бразильский язык(перевод от EDsOn GENuInO).
  * Добавлен Белорусский язык(перевод от Hotimsk AKA WhiteEagle).
  * Правки в Украинском языке от tomik2.

### [R141](https://code.google.com/p/snappy-driver-installer/source/detail?r=141) (28-10-2014) ###
  * Отключено расширение Tracker Exchange. Таким образом программа больше не подхватывает чужие passkey с частных торрент трекеров.
  * Добавлен Армянский язык(перевод от Yeghiazaryan Karen-Egho).

### [R139](https://code.google.com/p/snappy-driver-installer/source/detail?r=139) (06-10-2014) ###
  * Добавлена поддержка Windows 10.
  * Добавлено распознание еще одного чипсета под драйвер Intel USB 3.0.
  * Улучшено распознание окна неподписанных драйверов у Windows XP.

### [R138](https://code.google.com/p/snappy-driver-installer/source/detail?r=138) (18-09-2014) ###
  * Добавлен турецкий(Kabaqtepeli) перевод.

### [R137](https://code.google.com/p/snappy-driver-installer/source/detail?r=137) (16-09-2014) ###
  * Добавлен испанский(theFULL) и азербайджанский(JumbErNumber311R) переводы.
  * Внесены некоторые правки в имеющиеся переводы.
  * Обновлена версия libtorrent до 1.0.2.
  * В папку с логами теперь записывается файл SetupAPI.dev.log с подробным отчетом хода установки драйвера.
  * Если установка драйвера завершается с ошибкой, то автоматически раскрывается список доступных драйверов.

### [R133](https://code.google.com/p/snappy-driver-installer/source/detail?r=133) (09-09-2014) ###
  * На WiFi от Atheros больше не предлагается установка драйверов от Realtek.

### [R132](https://code.google.com/p/snappy-driver-installer/source/detail?r=132) (05-09-2014) ###
  * Исправлен баг из-за которого по умолчанию ставилась тема с крупным шрифтом.
  * Исправлен баг из-за которого дублировались драйверы в списке, а сам список был часто раскрыт по умолчанию.

### [R131](https://code.google.com/p/snappy-driver-installer/source/detail?r=131) (02-09-2014) ###
  * Через клавишу F8 можно переключать между тремя режимами отображения названий драйверпаков.
  * Запрос о необходимости включить обновления теперь может отображается на языке отличном от английского.
  * Добавлено распознание еще одной вариации окна о неподписанных драйверах.
  * Добавлена галка "Не уведомлять об отсутствующих драйверпаках" в окно загрузки драйверпаков.
  * В лог записывается информация о времени ушедшем на распаковку и установку драйверов.
  * 64-разрядный билд теперь нормально работает с файлами снимков, индексов, темами, частично задействована оптимизация. Не поддерживает торренты, возможна нестабильная работа. Заинтересованные лица(этот билд важен для Windows PE x64) могут обращаться к разработчику чтобы получить этот билд на тестирование.

### [R128](https://code.google.com/p/snappy-driver-installer/source/detail?r=128) (26-08-2014) ###
  * Галка у режима эксперта не работала в теме с крупными шрифтами.
  * Установка на появление подсказок по умолчанию выставлена на полсекунды.
  * При удерживании Ctrl или Пробела подсказки теперь всегда появляются без задержки.

### [R127](https://code.google.com/p/snappy-driver-installer/source/detail?r=127) (24-08-2014) ###
  * Добавлен ключ -hintdelay для задания задержки появления подсказки.
  * Процент закачки драйверпаков теперь отображается в реальном времени.
  * Исправлен баг из-за которого предлагалось закачать новые паки, когда они имелись в наличии.
  * Заполнена информация о файле в Properties -> Details.
  * Добавлена ссылка на страницу ВКонтакте. Для этого нужно кликнуть на номер ревизии.
  * Обновление через торренты раньше игнорировало заданные пользователем пути к драйверпакам и индексам.
  * При первом запуске предлагается включить уведомление об обновлениях из интернета.
  * Сообщения о необходимости положить драйверпаки в папку и о наличии драйверпаков в интернете больше не появляются одновременно.
  * При отсутствии драйверпаков больше не появляется сообщение, что все драйверы актуальны и ничего не требуется обновить.
  * Добавлены темы с крупным шрифтом.
  * Исправлен баг с загрузкой индексов через торрент.
  * Окно с лицензией теперь всегда умещается на экране.
  * Добавлено распознание еще одного типа окна о неподписанных драйверах.
  * Исправлен слишком яркий зеленый цвет у подписи к драйверам у темы Grass.
  * Обновлен венгерский перевод.

### [R124](https://code.google.com/p/snappy-driver-installer/source/detail?r=124) (15-08-2014) ###
  * Восстановлена возможность снятия галок во время установки драйверов.
  * Добавлен логотип и иконка(автор: Инсульт).
  * Добавлен венгерский язык(автор перевода: LaMoLa).
  * Добавлена плавающая подсказка к кнопке "Выделить только для этого ПК".
  * Обновление программы и загрузка индексов новых паков разнесены на два отдельных пункта.
  * Исправлен баг из-за которого индексы иногда закачивались не полностью.
  * Исправлено отображение интерфейса при отмене установки через щелчок по прогрессбару установки.
  * Исправлен размер окна About в различных языках.

### [R120](https://code.google.com/p/snappy-driver-installer/source/detail?r=120) (12-08-2014) ###
  * Некоторые плавающие подсказки не обновлялись сразу при изменении языка.
  * Улучшено распознание Intel USB 3.0: добавлено еще два HWID'а.
  * Добавлен польский перевод(автор: Pan3o).
  * Плавающие подсказки у драйверов теперь не появляются при наведении на чекбоксы.
  * Исправлено падение программы при загрузке снимков или во время обновления списка устройств. Это была очень давняя проблема, которую сложно было выявить так как она слишком редко проявлялась.
  * Добавлены новые горячие клавиши для установки галок: Ctrl+P(создать точку восстановления) и Ctrl+R(перезагрузить ПК).
  * Добавлен ключ -checkupdates для обновления драйверов и программы.
  * Версия программы обновилась до v0.2.

### [R109](https://code.google.com/p/snappy-driver-installer/source/detail?r=109) (02-06-2014) ###
  * Восстановлена работа программы под Windows 2000.
  * Исправлена проблема с подбором драйвера Intel Management Engine Interface.

### [R104](https://code.google.com/p/snappy-driver-installer/source/detail?r=104) (26-05-2014) ###
  * Добавлен ключ -delextrainfs. После распаковки драйверов удаляет лишние inf файлы.
  * Устранена утечка памяти при переключении тем.
  * В логе больше не отображаются отладочные сообщения об ошибках вроде ERROR in redrawfield(): hField is 0.
  * Реализован прогрессбар на панеле задач(работает на Windows 7 и выше).
  * Исправлено определение ноутбучности по ChassisType.
  * Исправлена подсветка кнопки "Установить" в новых темах.
  * При смене языка, не обновлялся сразу язык в списке драйверов.
  * Устройства не Plug and Play больше не считаются как нуждающиеся в драйверах.

### [R90](https://code.google.com/p/snappy-driver-installer/source/detail?r=90) (16-05-2014) ###
  * Исправлено падение программы после каждой успешной установки драйвера на XP. Этому багу подвержена только [R88](https://code.google.com/p/snappy-driver-installer/source/detail?r=88).
  * По окончании установки всех драйверов, если окно установки не активно, то ее кнопка на на панели задач будет мерцать.
  * Добавлен libtorrent. Пока без интерфейса, но уже можно запускать клиент SDI\_R90 –torrent <путь к торренту>

### [R88](https://code.google.com/p/snappy-driver-installer/source/detail?r=88) (12-05-2014) ###
  * Добавлена подсказка к галке "Перезагрузить ПК".
  * Изменена задержка перезагрузки ПК с 15 сек до 3 сек.
  * При изменении темы не обновлялся шрифт.
  * Починено распахивание окна на весь экран.
  * Горячие клавиши Ctrl+A, Ctrl+N не обновляли галку "Создать точку восстановления"
  * Теперь контекстное меню есть даже у чекбокса "Создать точку восстановления" на панели.
  * Улучшено определение производителя и модели ноутбука.
  * Тип ПК берется из ChassisTypes.
  * Производится анализ подписей у установленных драйверов.
  * Изменен формат снимков. Старые снимки можно загрузить из программы версии [R84](https://code.google.com/p/snappy-driver-installer/source/detail?r=84).

### [R84](https://code.google.com/p/snappy-driver-installer/source/detail?r=84) (10-05-2014) ###
  * Обновлена справка по ключам программы(-?).
  * Обновлено окно о программе(отображается при наведении на номер версии или логотип).
  * При щелчке на номер версии или логотип открывается меню со ссылками сайты.
  * Исправлено отображения прогрессбара при индексации нескольких папок с драйверами.
  * Исправлено отображения прогрессбара во время создания точки восстановления.
  * Галка "Перезагрузить ПК" не всегда срабатывала.
  * Галка "Создать точку восстановления" не всегда отображалась.
  * На низких разрешениях происходит автоматическое уменьшение размера окна.
  * Поправлен размер логотипа.
  * В подсказках к кнопкам теперь указываются горячие клавиши.
  * Обновлен маркер для ноутбуков Gigabyte.

### [R76](https://code.google.com/p/snappy-driver-installer/source/detail?r=76) (05-05-2014) ###
  * Устранен лаг интерфейса с темами Metallic\_new и Grass, который проявлялся на старых компах.
  * При установленной галке "Перезагружать ПК" больше не происходит автоматическое выделение всех драйверов.
  * Исправления в русскоязычной локализации.
  * Исправлено отображение логотипа в теме Metallic\_new. SDI до сих пор не имеет официального логотипа. Нужно больше предложений и более активное обсуждение.

### [R72](https://code.google.com/p/snappy-driver-installer/source/detail?r=72) (29-04-2014) ###
  * Различные расширения по поддержке тем и исправления в интерфейсе.
  * Улучшено распознание ноутбуков.
  * Добавлен ключ -showconsole для отображения консоли. По умолчанию консоль скрыта.
  * Галка "Создать точку восстановления" на новой панели теперь работает, причем даже при активном ключе -norestorepnt.
  * Исправлен уровень прозрачности у панели с драйверами.

### [R66](https://code.google.com/p/snappy-driver-installer/source/detail?r=66) (26-04-2014) ###
  * Исправлено исчезновение списка драйверов после сворачивания окна.
  * Обновлен украинский перевод.
  * Исправления в конфигурировании тем.

### [R64](https://code.google.com/p/snappy-driver-installer/source/detail?r=64) (24-04-2014) ###
  * Исправлена фича прозрачности основного окна(MAINWND\_TRANSPARENCY в файле темы).
  * Задержка автонажиматия кнопки у диалогового окна о неподписанных драйверов уменьшена с 3 секунд до полсекунды.
  * Переработан код загрузки тем и языков. Исправлена утечка 50 КБ памяти при каждой смене темы или языка.
  * Добавлен ключ -PATH {pathToDrivers}. Формат команды и коды возврата полностью идентичны DPInst, что позволяет использовать SDI вместо DPInst.
  * Реализована возможность ограничить минимальный размер окна (MAINWND\_MINX и MAINWND\_MINY в темах).
  * Исправлено вылезание надписей за пределы кнопок.
  * Добавлены горячие клавиши: Ctrl+A(выделить все), Ctrl+N(снять выделение), Ctrl+I(Установить драйверы).
  * Ширина кнопок больше не меняется при появлении/исчезновении полосы прокрутки.
  * Альтернативные драйверы теперь отображаются со смещением вправо и соединительными линиями.
  * В списке альтернативных драйверов больше не отображаются несовместимые драйверы.
  * Выбор драйвера среди альтернативных автоматически сворачивает список.
  * Исправлено зацикливание установки драйверов при ошибке CRC в драйверпаке или отмене установки драйвера.
  * Реализована возможность задать в темах положение и размер панелей и кнопок индивидуально.
  * Исправлено падение программы из-за деления на ноль(ноль драйверпаков).

### [R53](https://code.google.com/p/snappy-driver-installer/source/detail?r=53) (08-04-2014) ###
  * Исправлено падение программы при нажатии на сообщение возможном вирусе. Ничего при нажатии на это сообщение не должно происходить.
  * Исправлен подсчет количества драйверпаков, которые требуют индексации.
  * Совет в плавающей подсказке у панели "Информация о системе" выделен другим цветом, чтобы он был более заметным.
  * При наведении на прогрессбар, появляется совет о том что, кликнув на панель можно прервать установку.
  * Скрытая папка "System Volume Information" больше не требует помещения файла not\_a\_virus.txt, чтобы скрыть сообщение о возможном вирусе.
  * Обновлены ноутбучные маркеры.
  * Драйверы теперь сортируются по имени драйверпака.
  * Обновлен украинский перевод.

### [R50](https://code.google.com/p/snappy-driver-installer/source/detail?r=50) (07-04-2014) ###
  * Исправлен подбор драйвера Realtek\_LAN. Нужно использовать [R50](https://code.google.com/p/snappy-driver-installer/source/detail?r=50) вместе с новым драйверпаком(см. ссылку ниже).
  * Исправлен подбор драйвера Intel USB 3.0. Нужно использовать [R50](https://code.google.com/p/snappy-driver-installer/source/detail?r=50) вместе с новым драйверпаком(см. ссылку ниже).
  * Добавлена возможность гасить предупреждения о возможных вирусах. Инструкции приведены в подсказках при наведении на предупреждения.
  * Загрузить снимок теперь можно кинув файл снимка на окно программы.
  * Выбрать папку с драйверпаками можно кинув папку на окно программы.
  * Прогрессбар и другие фиксированные кнопки теперь не накладываются на список драйверов.
  * Появилось контекстное меню у кнопки "Создать точку восстановления". Оттуда, также, можно запустить восстановление раннего состояния.
  * Добавлено контекстное меню к панели "Информация о системе".
  * Исправлен баг, когда вместо скрытия консоли скрывалось окно программы, из которой запущен SDI.
  * Добавлены плавающие подсказки к кнопке "Создать точку восстановления" и драйверам, когда режим эксперта не активен.
  * Размер индексов уменьшен с 55МБ до 6МБ (в 9 раз меньше).
  * Лаг интерфейса уменьшен с 30мс до 15мс.
  * Отключенные устройства больше не определяются как устройства требующие драйвер.
  * Добавлен ключ -keepunpackedindex. Предотвращает повторную переиндексацию распакованных драйверов.
  * Добавлен ключ -keeptempfiles. Предотвращает удаление временных файлов. Можно сочетать с -disableinstall -autoinstall -autoclose для распаковки драйверов без установки.
  * Добавлен ключ -extractdir:{dir}. Задает папку для временных файлов.
  * Добавлен ключ -cfg:{FileName}. Загрузка настроек из файла с поддержкой многострочного режима и комментариев(# и ; ). Патч от vserd.
  * Добавлен ключ -showdrpnames. Отображает названия драйверпаков. Ключ сохраняется в settings.cfg.
  * Улучшено распознание диалогов о неподписанных драйверах.
  * Другие исправления.

### [R42](https://code.google.com/p/snappy-driver-installer/source/detail?r=42) (06-03-2014) ###
  * Добавлено распознание четвертого типа диалога "Неподписанные драйверы".
  * Устранен баг, когда SDI не извлекал драйвер, ошибочно полагая что он уже извлечен.

### [R41](https://code.google.com/p/snappy-driver-installer/source/detail?r=41) (06-03-2014) ###
  * Ускорена загрузка перевода и темы (200мс -> 100мс).
  * Устранены все(?) лаги интерфейса.
  * В случае потери доступа к драйверпакам, SDI теперь ожидает восстановления доступа.
  * -autoinstall теперь может использоваться в режиме консольном режиме(-nogui).

### [R40](https://code.google.com/p/snappy-driver-installer/source/detail?r=40) (05-03-2014) ###
  * Добавлен ключ, который запрещает перезапись settings.cfg: -preservecfg.
  * Добавлена тема Classic от Инсульт.

### [R37](https://code.google.com/p/snappy-driver-installer/source/detail?r=37) (03-03-2014) ###
  * Добавлена поддержка автонажатия кнопки "Продолжить" для третьего типа диалога о неподписанных драйверах.
  * Убрана ненужная зависимость, которая препятствовала запуску в WinPE.
  * Исправлено падение программы, когда inf файл не может быть найден при индексации.
  * Маркеры для ноутбуков теперь полностью учитываются.
  * Оптимизировано время получения информации о материнской плате (примерно с 313мс до 32мс).
  * Исправлен баг из-за которого драйверпаки не распознавались, когда их имена были в верхнем регистре.
  * Исправлено определение FeatureScore у установленного драйвера.
  * Добавлен ключ -nofeaturescore для игнорирования FeatureScore. Сейчас в нем не должна быть необходимость.
  * Клавиша F8 включает отображение названий драйверпаков.

### [R30](https://code.google.com/p/snappy-driver-installer/source/detail?r=30) (28-02-2014) ###
  * "Выделить все" теперь не ставит галки для устройств, к которым не нашлось драйверов. Это исправляет зависание установки.
  * При запуске окно открывается в центре экрана.
  * Добавлены ключи: -nologfile(не создавать лог), -nosnapshot(не создавать снимок), -nostamp(названия логов без штампов времени).

### [R29](https://code.google.com/p/snappy-driver-installer/source/detail?r=29) (27-02-2014) ###
  * Исправлена прорисовка окна при изменении размера.
  * Добавлен счетчик выбранных драйверов к кнопке "Установить (4)".
  * Исправлен -norestorepnt, который оказывается никогда не работал как надо.
  * Исправлена автономная работа программы(один файл SDI\_R29.exe).

### [R26](https://code.google.com/p/snappy-driver-installer/source/detail?r=26) (27-02-2014) ###
  * Устранено мерцание подсказок на медленных ПК c Windows XP, которое впервые возникло в [R23](https://code.google.com/p/snappy-driver-installer/source/detail?r=23). Это исправление не сказывается негативно на ранее достигнутых оптимизациях.
  * Применен патч от vserd, который реализует команды: -save-installed-id, -HWIDInstalled, -?

### [R25](https://code.google.com/p/snappy-driver-installer/source/detail?r=25) (26-02-2014) ###
  * Реализована автоматическое нажатие на кнопку <продолжить> в диалогах с неподписаными драйверами. Когда появляется запрос, SDI наводит мышь на кнопку <продолжить>, ждет 3 секунды и нажимает кнопку, если пользователь не нажал <Отмена>.
  * Ускорена индексация драйверпаков. [R25](https://code.google.com/p/snappy-driver-installer/source/detail?r=25) в два раза быстрее чем [R14](https://code.google.com/p/snappy-driver-installer/source/detail?r=14) и в 20 раз быстрее чем аналоги, несмотря на то что кроме inf файлов также обрабатываются и cat файлы.
  * Оптимизирована скорость прорисовки чекбоксов.
  * Уменьшен лаг интерфейса с 200мс до уровня 30мс.
  * Ускорена обработка файлов с переводами и темами с 650мс до 150мс.
  * Исправлен баг с определением ноутбука, в том числе, когда невозможно определить размер экрана.
  * Реализовано прерывание установки драйвера на любом этапе распаковки драйвера.
  * При распаковке драйвера теперь отображается процент.
  * По окончанию установки список установленных драйверов остается на виду. Очистить его можно кликнув на мигающий(сигнализирует об окончании установки) общий прогрессбар.
  * В случае если драйверов для установки нет, не предлагается создавать точку восстановления и выводится сообщение об отсутствии обновлений.
  * Драйверы с установленными галками теперь не подлежат скрытию даже при изменении состояния фильтров.
  * У распакованных драйверов теперь учитываются подписи в cat файлах.
  * Добавлен ключ -autoclose, для закрытия программы после установки всех драйверов в с ключом -autoinstall.
  * Добавлено отображение состояния устройства(работает/остановлено/ошибка) в всплывающую подсказку.
  * Исправлен баг из-за чего кнопки надписи кнопок вылезали за пределы кнопок при прокрутке списка.
  * Исправлен баг когда щелчок мыши по кнопке в диалоговом окне также мог установить галку у драйвера, который находился под диалоговым окном.
  * Исправлен баг когда кнопка могла оставаться подсвеченной, хотя мышь уже не находится над ней.
  * Стандартный драйвер видеокарты теперь приравнивается к неустановленным драйверам.
  * Добавлен ключ -norestorepoint для отключения создания точек восстановления. Его можно прописать в файл settings.cfg.
  * При задании пути в ключе -log\_dir можно использовать переменные среды окружения.
  * Удалены устаревшие ключи -index\_lr и -ss.
  * Множество других исправлений, которые я уже не помню.

### [R14](https://code.google.com/p/snappy-driver-installer/source/detail?r=14) (13-02-2014) ###
  * Множество значительных исправлений в алгоритме ранжирования драйверов. Я очень признателен Sorc за помощь в тестировании этих проблем.
  * Изменилась структура каталогов. Удалите settings.cfg со старыми настройками.
  * Добавлен украинский язык (перевод от samsobi).
  * Добавлены метки к кнопкам драйверов для удобства визуального поиска драйвера в списке и в логе. Метка выглядит как знак доллара и четырехзначное число (например: $0042) на подсказках при удерживании Ctrl или Пробела над драйвером. Каждая кнопка имеет свою уникальную метку, которая не меняется при различных режимах фильтрации.  Удобство меток заключается что по ней проще искать драйвер в списке, чем по названию вроде “Intel(R) 7 Series/C216 Chipset Family USB Enhanced Host Controller”.
  * Добавлена информация о состоянии устройства в подсказке при наведении на драйвер.
  * Добавлена команда  –install {hwid} {inffile} для установки драйвера из inf файла. Поддерживается установка как 32 разрядных, так и 64 разрядных драйверов.
  * Добавлены команды  -finish\_cmd и -finishrb\_cmd, которые позволяют задать команду, выполняющуюся по завершении установки драйверов в режиме –autoinstall. Команды можно прописать в settings.cfg, а для запуска с ключом –autoinstall советую создать bat файл.
  * Исправлены опечатки в языковых файлах.

### [R8](https://code.google.com/p/snappy-driver-installer/source/detail?r=8) (11-02-2014) ###
  * [важно] Исправлена установка неподписанных драйверов. Раньше установка таких драйверов завершалась ошибкой. Спасибо Sorc за помощь в решении проблемы.
  * Починил режим работы программы в качестве 7z архиватора. Пример: SDI\_R8.exe -7z x DP\_TV\_Beholder\_14020.7z
  * В случае если после установки драйверов появляются новые устройства, они должны сразу отобразиться, а при запуске в режиме -autoinstall автоматически поставиться на установку.
  * Снимки системы теперь создаются не только при запуске программы, но и после каждого сеанса установки драйверов.
  * Даты в логе теперь отображаются в соответствии с региональными настройками.

### [R6](https://code.google.com/p/snappy-driver-installer/source/detail?r=6) (10-02-2014) ###
  * Добавлен режим автоматической установки(-autoinstall).
  * Исправил те проблемы, о которых сообщили пользователи.
  * Я так и не смог разобраться почему у некоторых пользователей были проблемы с распаковкой драйверов, но по крайней мере [R6](https://code.google.com/p/snappy-driver-installer/source/detail?r=6) будет создавать более подробный лог, что поможет выявить причину.

### [R4](https://code.google.com/p/snappy-driver-installer/source/detail?r=4) (09-02-2014) ###
Первый публичный релиз